+++
title = "代理版 壽屋 C P 黏土人 我的妹妹不可能那麼可愛 黑貓 PVC"
description = "代理版 壽屋 C P 黏土人 我的妹妹不可能那麼可愛 黑貓 PVC"
date = 2014-05-06T16:19:00.000Z
updated = 2014-05-06T16:19:00.000Z
draft = false
aliases = [ ]

[taxonomies]
tags = [ ]
licenses = [ "All Rights Reserved" ]

[extra]
card = "IMG_20140506_203412.jpg"
+++
前兩天入的新玩具

因為太累拖了幾天才開箱

---

拍攝地點:我書桌

相機:小米3原生相機

---

<!-- more -->

這次主角\~

[![](IMG_20140506_203412.jpg)](IMG%5F20140506%5F203412.jpg)

拆開  

[![](IMG_20140506_203510.jpg)](IMG%5F20140506%5F203510.jpg)

[![](IMG_20140506_203559_1.jpg)](IMG%5F20140506%5F203559%5F1.jpg)

底下有一包東西  
內容物是一個夾鏈袋&說明書  

[![](IMG_20140506_203651.jpg)](IMG%5F20140506%5F203651.jpg)

底座  
黑貓腳底下有強力磁鐵  
可以吸在底座金屬部分  

[![](IMG_20140506_204315.jpg)](IMG%5F20140506%5F204315.jpg)

小配件像這樣子分別包裝  
不知道是現在流行這樣包，還是這家特別用心?  

[![](IMG_20140506_204255.jpg)](IMG%5F20140506%5F204255.jpg)

---  
以下是自己擺的造型\~  
  
鏡子可以照  

[![](IMG_20140506_212457.jpg)](IMG%5F20140506%5F212457.jpg)

[![](IMG_20140506_212228.jpg)](IMG%5F20140506%5F212228.jpg)  
  
驚恐顏  

[![](IMG_20140506_213548.jpg)](IMG%5F20140506%5F213548.jpg)

你的靈魂就由我收下了∠( ˙-˙ )／  

[![](IMG_20140506_223457.jpg)](IMG%5F20140506%5F223457.jpg)

艾莉:不要動，這是搶劫  
黑貓:((驚  

[![](IMG_20140506_215231.jpg)](IMG%5F20140506%5F215231.jpg)

艾莉:不是搶錢，是搶精氣( • ̀ω•́ )✧  

[![](IMG_20140506_215353.jpg)](IMG%5F20140506%5F215353.jpg)

黑貓:糟糕，貞操不保  

[![](IMG_20140506_215605.jpg)](IMG%5F20140506%5F215605.jpg)

黑貓: 不過...你以為我會毫無抵抗乖乖就範嗎  

[![](IMG_20140506_221633.jpg)](IMG%5F20140506%5F221633.jpg)

艾莉:什麼?!!竟然把我的鬼火給..  
你究竟是什麼人?!!  

[![](IMG_20140506_221738.jpg)](IMG%5F20140506%5F221738.jpg)

黑貓:哼哼，你應該做好覺悟了吧  

[![](IMG_20140506_222212.jpg)](IMG%5F20140506%5F222212.jpg)

大戰一觸即發\_(:3」∠)\_  

[![](IMG_20140506_222434.jpg)](IMG%5F20140506%5F222434.jpg)
